Ông ơi, danh tính của ông đã bị nghi ngờ rồi.
Cái này phải đợi chuyên gia Tôn và gia chủ Liễu đến.
Để xác minh
Ngay cả khi tòa tháp này thực sự là của bạn.
Vậy bạn tặng vô điều kiện cho nhà Giang cũng không được.
Dựa vào cái gì mà dựa vào nhà Giang là nhà giàu Vân Châu.
Kết bạn với anh ấy là vinh dự của bạn.
Dựa vào lòng tốt lớn của chị gái tôi đối với bạn.
Bạn nên trả ơn.
Chỉ dựa vào Giang thiếu
Là người anh lớn mà anh không thể đắc tội trong đời.
Những gì anh ấy nhìn thấy bạn nên cho
Xu hướng viêm nhiễm
Gì để tâng bốc
Các người muốn làm chó chạy cho người khác.
Đừng làm tôi bị thương.
Chỉ hai trăm triệu là muốn nhặt thiếu sót.
Thật sự nghĩ
Bổn vương, tháp linh long này có phải làm bằng vàng không?
Không phải đồ cũ. Mày từ đâu ra vậy?
Thật sự coi mình là thiên vương.
Đừng cứ trách con trai như vậy.
Con trai, con bị sao vậy?
Tôi tôi không kiểm soát được nữa.
Sao có thể?
Núi sông là Càn Khôn
Đỉnh Thịnh Thiên Quỳnh khúc xạ nắp ngoài mặt trăng
Bong-wen, tôi có một tòa tháp.
Trả lại có thể nhận trong lòng bàn tay
Cưỡi ngựa bí mật
Tôi có một tòa tháp.
Vào trên tôi.
Sốc Kyushu
Sòng bạc là kho báu quý hiếm
Thay đổi giá tháp vàng tăng gấp đôi
Hai biến thân hình càng là thiên kim khó đổi thần vật.
Đây là thần vật.
Đùa thôi.
Chỉ cần một miếng vàng lớn như vậy bán giá trị liên thành.
Huống chi đây là bảo bối có thể lớn nhỏ.
Tôi không mua được.
Sao rồi, Thành Thành? Mở giá đi.
Hãy để tôi xem gia đình nổi tiếng ở Vân Châu này.
Cảm thấy cứng như thế nào